我曾被联邦调查局和
警方要求协助调查，
或者说，我曾与
[音乐]
[掌声]
心理幻觉合作，制作了
非凡的电视节目，
现场演出更是精彩绝伦。达伦是国宝级人物，
欢迎来到节目。我们讲述的故事
并非真实情况。
例如，我做了一期名为《奇迹》的节目，
今晚上帝肩负重任。节目的
后半部分是关于治愈的。一位女士
上台，她
从四岁起就半身瘫痪，当她第一次
能够活动左臂时，她泪流满面。
你看到的是
痛苦的心理层面，对吧？
仿佛什么都没发生，什么都没
改变，但他们与
痛苦的关系发生了改变。
生活中的事物本身并非问题的根源，
而是你如何
看待它们，以及
你对它们的评判。
很多人试图
兜售这种胡说八道，声称他们
可以消除你的创伤或不
安全感。我从未…… 亲眼目睹这一切，
我们已经彻底摒弃了“
命运和生活”这种想法。有时候，
生活会给我们带来打击。如果我们
无法控制焦虑，它仍然像个
恶魔一样困扰着我们。但是，你知道，如果没有
焦虑，你又如何改变现状呢？
你知道，如果
不接受一定程度的焦虑，你就无法改变现状。焦虑
主要基于
心理学，对吧？所以，你有没有做过
某件事，然后心想“这到底是怎么发生的？”？
别回家后就
这么做。在
这一集开始之前，我想
请你帮个小忙。两个月
前，我们频道74%的观众
没有订阅，现在只有69个了。我的
目标是50个。所以，如果你喜欢
我们发布的视频，或者喜欢
这个频道，能不能帮我个忙，
点击订阅按钮？
这对频道的帮助比你想象的要大得多。
正如你所看到的，频道越壮大，我们邀请的
嘉宾也就越多。谢谢，祝你收听
愉快！
[音乐] 这
几天我一直在读你关于
童年的故事，哦，真是太精彩了，谢谢。
实际上，我这里有一张照片。
你有这张
照片吗？真奇怪，你居然有这张照片。是的，那
是我，一只鹦鹉停在我
肩膀上。在你生下这个小男孩之后，
我需要了解他什么？
他生活的世界，以及他
看待世界的方式，才能理解你？
你需要了解什么？嗯，
我九岁之前都是独生子女，
所以我想这对我来说影响很大，
不是吗？我一直都很有
创造力，总是
画画、搭积木、玩乐高。我一直有点
讨好别人，
也许在那个年纪，我有点……嗯，挺
快乐的。我
朋友不多，
没有一大帮朋友，我从来没有过。
我一生都只有
几个好朋友。
但我想，有一个时刻让我感觉很
快乐，回想起来很快乐。我
记得和吉米·卡尔坐在一起，他
告诉我，人们常常认为
喜剧演员很
抑郁，所以他们试图给
别人留下深刻印象，以获得某种刺激。
他们都有自己的一套自我满足方式，
但吉米跟我说，你应该
问问我父母中到底是谁
抑郁了，我才想给他们留下好印象，这样才能
明白我为什么会成为一名
喜剧演员。我想问问你，你说过
你有点讨好别人，
你显然
对娱乐大众、获得
人们的反馈有着极大的热情。这真是令人惊讶，这种热情是从
哪里开始的呢？
你能具体说说你童年时期的这种热情是从哪里开始的吗？是的，
我想我可以。我在
上学的时候，我爸爸是学校的游泳教练，
我不太喜欢运动，所以这在某种程度上
保护了我，让我不至于因为
不爱运动而被欺负。但
我并不喜欢学校，
主要是因为我觉得很多爱
运动的孩子都挺吓人的，
等等。所以我很喜欢爸爸教游泳，
这对我很有帮助。后来我上了大学，我和一群人混在了一起，我们这群人
喜欢古典音乐，
或者像大家不太
友好地称呼的那样，叫“吹牛帮”。 我甚至
都不喜欢古典音乐，所以和他们一起上高中简直
太难熬了。
我记得当时大家
好像
突然都长大了，变得
友善多了，所以我也有点儿……嗯，开始变得很爱出风头。
我以前
很安静，还有点儿
怕这些
孩子，但突然间，他们好像都喜欢
我了，或者至少他们
觉得我
挺好的。于是我开始模仿
老师，给
他们画漫画，我肯定变得很烦人，
我想肯定
有些
老师也挺讨厌我的，我是个爱出风头的人。
我觉得这一切都
发生在那个时候，
然后就一直
延续
到大学，我二十多岁的大部分时间都围绕着这件事。
这其实挺
方便的，你知道，如果你要
表演的话，它能满足
你想要给人留下深刻
印象的需求。 或许这是件
好事，在那之前你
在学校里有没有被欺负过？
没有，因为我觉得
我爸爸在那里教书，这对我很有帮助。
但我总是
最后一个被选进队伍，而且我讨厌
运动之类的活动。有几个
孩子可能，我的意思是，他们通常都挺
讨厌的，我肯定也受到过
他们的一些欺负。不过，我觉得
我表现得还不错。我
总体上不太喜欢学校，
感觉有点……嗯，我说的是被
吓到了，但我不太
记得自己有没有被
打过、被欺负过，也没有人
让我的生活特别痛苦。我
觉得只是感觉
不太合群。至于
宗教，我以前非常虔诚。
嗯，后来我大概
18岁的时候，就变成了一个彻底的无神论者。是的，我
在
你的故事里读到过类似的经历，你六岁左右的时候就
问父母能不能去上
圣经课。没错，惠特克夫人，
我们学校的一位老师，我非常
喜欢她。 嗯，她
开办的那个班叫“十字军班”，但
基本上就像主日学校一样。
嗯，因为我当时六岁，她
问我想不想去，我就想当然地
认为每个人都去，
我不知道还有别的选择，所以
我就问了父母能不能
去，他们当然同意了，所以我就去了。等
我意识到“哦不，
这其实是我
现在信仰的东西”的时候，我已经基本被
灌输了这些思想，所以很难
摆脱它。但最终我
在大学里做到了。
很多年后，我先是接触了
催眠术和魔术，
它们总是会让你
对事物抱持怀疑的态度，因为你会
看到
人们是如何自欺欺人的。所以你
自然而然地开始用这种眼光看待
很多信仰体系，
包括你自己的信仰。我不
知道你的情况如何，但我……
还有，催眠术本身……
我记得那是因为我小时候是
基督教联合会的成员。
大学那年我去
布里斯托尔，那里的人们对我简直
义愤填膺。有一次，
我演出的时候，基督教联盟的成员竟然在我台上催眠观众的时候，在后台给我驱魔、赶走恶魔。
所以，所有这些都让
我对
普遍的
怀疑主义产生了怀疑，我花了好一阵子才真正走出阴影。
事实上，
理查德·道金斯的《上帝错觉》这本书出版的时候，
我才在精神上迈出了这
一步，但可能还不太能用
合适的语言来表达。这
本书确实
对很多人有帮助，因为它为他们的
不信提供了一种
框架。对我来说，这本书是
我人生中非常重要的一本书。当时
我大概18岁，这本书也让我开始反思一些
童年时期的强迫行为，
比如双膝并拢等等，还有一些
其他的、有点
神经质的习惯。嗯，关于这些，我读过一些相关的书。
我觉得图雷特综合征的症状分级里，有一个
楔形区域，末端是
相当严重的症状，但很多
人都有过类似的经历，比如
喉咙里发出一些奇怪的、痒痒的声音，或者
必须小心翼翼地不踩到
裂缝等等。还有各种
强迫症的症状，会
伴随着恐惧感等等。
我从来没有过那种感觉，但我确实会
抽搐。我发现很多有
创造力的
孩子，或者说有创造力的孩子，都没有……我不太清楚那是什么，它
似乎是一种
自我暗示。就像
你
脑子里突然冒出一个想法，然后就很难
摆脱它。有时候我现在会这样，
有时候在舞台上也会这样，因为
舞台表演会形成很多肌肉记忆，
所以如果你在演出过程中突然出现一个小小的
抽搐，
它就会
每晚都出现。
所以，我还是有点……嗯，
过去几年里，我对这件事的关注度更高了，
因为很明显，过去
几年对每个人的
心理健康来说都非常糟糕，所以我比以前更注意到了。
嗯，是的，这很……很严重，
我的父母
对此感到非常绝望。我觉得
看着孩子在
不知道自己在看什么的情况下做这种事，是很痛苦的。如何
帮助孩子？
膝盖打颤，吸鼻子，可怕的吸鼻子，是的，就像
Rip一样，而且声音非常非常
大。我曾经去柏林看过钢琴家阿尔弗雷德·布伦德尔的
演出，当时
我好像在那里学习，或者说是
我间隔年的时候，我想是在那里。
我的意思是，
这个人正在演奏，我想是
贝多芬的钢琴奏鸣曲，他
独自一人在柏林
爱乐乐团的舞台上演奏，
然后
我发出了非常响亮的吸鼻子声，到了
下半场，所有人都走了，
观众席上基本上只剩下我一个人了。是的，就是这样。
真是件怪事，
嗯，就算拥有世界上最好的，你也无法真正阻止它。
你无法控制
自己去做这件事，就是有这些
事，而且，嗯，
你小时候也没有合适的语言来描述它，这才是最
糟糕的
地方。你无法用语言
解释这是一种强迫症，你
感觉自己好像能控制
它，所以你
唯一能说的就是你
想做。如果你不想做，
因为这很
可怕，你会非常非常想
停止，但这很难，也很可怕，
因为你无法表达出来。
嗯，嗯，
我觉得这个问题没有答案，我
觉得它会随着你的成长而慢慢消失，随着你对
童年的看法也会
改变。因为我发现我的看法
确实改变了，就像多了一些
智慧一样。我
现在30岁了，但比以前更有
智慧了。 我
现在对童年往事有了不同的看法。以前
我会用
不同的方式叙述它们，
但现在我看到了早期经历中不同的真相
和脉络。我很
喜欢童年的记忆，感觉就像上
大学后一切都彻底改变了，
生活仿佛停滞又重新开始。
所以，
当我回想起我
脑海中一直萦绕着的那段经历时，我很少会
追溯到
大学之后。
我很容易就能找到一些让我痛苦
不堪的事情，比如比我
十分钟前说过或做过的事情还要让我难堪。这种
感觉
似乎随着我回忆往事的时间越长而越
弱，尤其是在
发现自己
尴尬的时候。到
了童年，一切都
感觉很美好，或者说一切都
很好。我的意思是，就像我刚才说的，我意识到我当时有点…… 我只想
继续做我自己的
事，但没什么……
嗯，
我想我以前很敏感，我想我现在也是。
我小时候是个很敏感的孩子，
我以前经常哭。我知道这听起来好像我不
开心，但我以前很容易
哭。
嗯，
我想我可能保留了一种……
嗯的敏感，这挺
有意思的。所以，写了很多关于
斯多葛主义的文章，还有很多其他的东西。我觉得
你们这些人倾向于写一些
你们知道他们
需要自己学习的东西，或者
我们正在学习的东西。你知道，你们表达
这些东西
通常更好，因为你们
自己免费发现了它们。嗯，所以，嗯，
也许像很多
斯多葛主义者一样，你知道，我其实也很……
很敏感。我记得这一点，
但不是……
嗯，真的不开心，也不是完全
幸福，只是一个相当
满足、有点孤独的孩子。
那种敏感……
嗯，
我一直想知道，如果我们
特别
喜欢掌声，
我们是否也因此喜欢……
所以那些最终没有
像公众
娱乐者那样将生命投入到表演中，没有为了
作品带来的反响和反馈而活的
人，也最
容易受到批评，
你知道，就是掌声的反面。
嗯，是的，我想是的。如果你表演，你肯定是在把
自己暴露在公众视野中，不是吗？
你觉得
自己好像把
自己暴露在两种极端的
反应之下。但
对我来说，这并不是重点。嗯，我认为重点在于控制。
控制是其中很重要的一部分。而且，我直到
30多岁才出柜，
嗯，我想大概是在我开始
接触
催眠术的时候，也就是
大学时期。
嗯，
我想
首先，这一切当时
对我来说都不清楚，但
事后看来，控制的方面
非常
清晰，而且确实很有效。如果你
观察催眠师催眠别人，我的
意思是…… 只是整件事其实就是一场
掌控一切的练习，我觉得这对
我来说很有吸引力，
虽然我当时并没有意识到这一点，也
没有用那种方式表达出来。
但现在回想起来，我觉得
这
很有帮助。
而且，我觉得，如果说
同性恋男性总是从事
理发师或室内设计师之类的老套职业，那么
他们和演员的共同点在于，他们都能
创造出光鲜亮丽的外表，
因为这些外表可以转移人们对内心深处
更难面对的部分的注意力。如果你对隐藏在外表
之下的东西感到羞耻，
我觉得魔术在这方面也很有效。
你知道，你就像是在
自己周围创造了一个泡泡，
你实际上是躲在
一个魔术背后，人们看到你的
魔术会惊叹：“天哪，你太厉害了！
你是怎么做到的？你太厉害了！”这很有吸引力，
很多孩子都喜欢
魔术，因为…… 他们
缺乏自信，
嗯，很多人甚至从
魔法师成长为成年人，他们
学会了依靠魔法来
给人留下深刻印象，而不需要像
大多数人那样重新学习正常的社交技能。所以，这非常有
吸引力。
我认为所有这些
对我这个
尚未出柜的人来说都很有帮助，你知道，我一直在努力克服所有这些问题。说到“
羞耻”这个词，它让我想起了听
你的有声书，你讲到
那两个孩子在睡袋里殴打你，
我不记得他们是谁了。哦，对，对，没错。
你在书的那个部分说过，
你很擅长……我
想你说的是“体现羞耻”，但我
知道你用的词可能不是这个，
但他们很擅长“积压羞耻”，
你充满了羞耻感。我
想这就是……嗯，我想表达的
意思。是的，
我记不清我具体
写了什么，但……
嗯，它就像悄悄地
侵蚀你一样。我说过，我
现在发现……嗯，我可以缓解……我
容易…… 你知道，如果我觉得自己惹
伴侣生气了，我会觉得很惭愧，而不是会进行
辩解。你知道，我很容易就会回到那种
感觉，比如“
哦，我做错了，我让
这个人失望了”。对你来说，
羞耻意味着什么？
因为我觉得我一直在用这个词，但并
没有给出
非常明确的定义。我
说过，我感到很羞耻，
因为我是
全是白人的学校里唯一的黑人，而且我们
家很穷。所以，这种
羞耻感变成了一种动力，
让我想要成为一个快乐、
性感、富有的百万富翁。但
在这种语境下，羞耻对你来说意味着什么？
我想，如果你把它和
尴尬区分开来，尴尬是指
你在别人面前让自己失望，或者你从
别人那里感受到的那种感觉。他们很
重要，因为他们关注的是你在
他们面前的形象。 我想，
羞耻感就像你对
自己的印象，让你觉得自己
辜负了内心的某些东西，是这样吗？嗯……
但我认为这种体验就像是
一种……
它会变成一个容易的休憩之所，不管是什么，
也许是别人，也许是
愤怒、狂怒或其他什么，只要你心中有一条贯穿始终的
情感线索，那是
你年轻时熟悉的地方，
你就会发现
自己又回到了那里。我
想，
变老的一部分就是意识到这些
事情，不是吗？意识到“啊，那
是一种不必要的
模式”，就像你用自己的
经历说的，这些事情真的
很有帮助，它们可以提供
真正的
动力和激励，让你去做一些
你不会做的事情，比如，如果你
不公开露面，
所有的精力都投入到塑造你“
神奇先生”那样的
人格中，你知道，虽然
说起来容易，你应该
永远公开露面等等，
当然，这些也很
重要，但是…… 我觉得我
不会坐在这里跟你说话。
如果一切都那么
顺利，我就不会有今天了。你知道，就像
你描述的那样，羞耻感就像一个熟悉的避风港，
你说这感觉好像是
从你的童年开始的。我只是想确认一下，
因为我需要弄清楚你所说的
背景，这是否与
你童年时期的社会环境有关，让
你觉得自己有点与众不同，有点
孤僻？
你是这个意思吗？还是说你
和父母之间还有其他因素？我知道，
特别是关于
同性恋这件事，我觉得就是这样。
如果你
觉得——希望现在情况有所不同——只是……
你知道，这只是回到过去。
我现在51岁了，所以……但如果你
觉得那些事情很
尴尬，很别扭，
你知道，你并没有真正……嗯，
你是在实时地发现
自己的这些，对吗？所以……
嗯，它会变成一个令人不舒服的
中心，开始
影响表面上发生的很多事情。
如果你没有公开自己的身份（我在
很多朋友身上也看到了这一点），你会有一种真实的体验：你
周围好像有一层泡沫，因为你
不得不维持一种精心
策划的形象。 外表，以及它
之下隐藏的真相，都让人感到不舒服、
困难，甚至
羞耻。嗯，我想就是这样。我想这就是我
小时候没有这种感觉的原因，就像我之前说的，我比较安静等等，
我不记得自己有过这种
经历，但它就像是悄悄地
渗入我的内心。
我越是
沉浸于“人格面具”的魔力之中，
外表就越是变得
坚硬、晦涩，
这种
外在表现就越是
与内心深处的
羞耻感相伴而生，
直到最后你只能无奈地接受这一切，然后就让一切
顺其自然吧。
作为一个直
男，这个问题可能有点幼稚，但
你有没有那么一个时刻，突然完全明白自己的
性取向与别人不同？还是说这是一个
缓慢的、逐渐觉醒的过程？
嗯，这很突然，
因为你永远无法
真正走进别人的内心，
也无法真正理解他们的想法。
经验是这样的，
嗯，
通常很难真正了解。
当然，当时我也是个
虔诚的基督徒，
嗯，这有点儿把
事情搞复杂了，也
稍微影响了
整个事情。我有个朋友经历过“活水运动”（
Living Waters movement）之类的，那是一种同性恋
矫正疗法，也叫同性恋
矫正治疗。虽然比
这更隐晦一些，但
本质上就是这样。他当时正在接受这种治疗，
虽然我没有，但我还是稍微
避开了它，因为我是
他的朋友，你知道，
我们经常谈论这个话题。
嗯，所有这些事情，
顺便说一句，显然，这种疗法对我没用，以防万一有人
好奇的话。我是
直男，
对我来说很有效。
嗯，所以，嗯，有点儿……
我不知道，从来没有一个
清晰的时刻。只是，嗯，我想，当我
进入公众视野后，我想，我
不想让这件事…… 一些很奇怪的
事情，就像一个秘密，
嗯，
然后你从中走出来，把
它说出来，然后实际上，嗯，
喜悦，它之所以让人
解脱，至少对我来说是这样，而且
可能现在对大多数人来说也是如此，是因为
人们不再在意
你一直背负的这件事，不再在意你
经历的那种羞耻感，
羞耻这个
词确实很强烈，但无论如何，它就是一件有点
尴尬的事情，
最终
当你
坦诚面对它时，人们根本
不在乎，他们为什么要在乎呢？这就是
解脱，这就是它让人
解脱的原因。并不是说你突然
可以拎着购物袋在街上转圈，而是，哦，
没有人会在乎
你
以最好的方式处理那些难以启齿的私事。所以，实际上，你已经
完成了最重要的一步，所以
之后的一切都会好起来的。
我想这就是为什么它是一种
解脱，我真的觉得是这样。
在《每日电讯报》上，你说过，
嗯，也许那位记者是在
评论，嗯，像
丢钥匙这种小事都能
引发新一轮的自我厌恶。
哦，天哪，那是
我说的，对吧？嗯，
这就是Fury，不是吗？当
你找不到一个圆圈，找不到
钥匙或笔的时候，
嗯，自我厌恶，我的意思是，这是一个很强烈的
词。嗯，
我想人们可能会这样，嗯，也许确实如此。是的，
我可能会，我会
反思自己，而不是
生气。
我的伴侣，或者其他可能
丢了钥匙的人，他
可能会生气，他会觉得我肯定把他的钥匙放在某个地方了，
因为他找不到。我只会，
嗯，责备自己，
为什么我总是丢东西，为什么我总是
记不住东西放在哪里。是的，我
肯定会那样做。
有意思。我不会，不，不会。
我不认为
丢钥匙会影响我的自我形象，
即使会，也不会产生负面影响。
我想这只是…… 我就是这样，
没错，我做事很有条理，而不是像有些人那样，
哦，我真是太自以为是了，我讨厌
自己这一点。
嗯，我不知道我什么时候说过这话，那
可能是很久以前的事了。而且，
我不知道我
现在是否还会对自己那么苛刻。除非你
为了修辞效果而夸大这些事情，否则，
在真正根本的层面上，有什么改变吗？
我很好奇，
我们究竟是如何改变
这些事情的，因为我们说，
我们谈论这些，但随着我年纪越来越大，随着
我做的
采访越来越多，我
发现，真正根本的
问题永远不会被治愈，永远不会消失。
我其实觉得这
对人们来说是个好消息，因为很多
人试图兜售一些
胡说八道，说他们可以把你的
创伤或不安全感消除到
零。我从没见过这种情况，不，
那都是错的，甚至连斯多葛主义在
某种程度上也有点……嗯，
有点愧疚。
即使是谈论“顺其自然，应对
人生打击”这种说法，也仍然暗示着，
如果你能做到这一点，你就不会感到不安，不会
感到焦虑，仅此而已。但
实际上，我认为生活的本质就是
艰难，虽然并非总是如此，
但很多时候事情进展得很
糟糕，肯定不会按照你的
计划进行。你知道，随着年龄的增长，
你会意识到
你的计划可能
与事情的最终结果毫无关系，但正是这种
错觉推动
你度过了人生的前半段。
所以，
我认为我们的任务，或者说
我们的项目，在某种程度上是
个人
发展，是将我们自己
与那些让我们感到
不舒服的部分整合起来。所以，这
再次强调了我们如何与内心深处的困难建立联系，以及
我们如何在生活中应对这些困难
和棘手的事情。因为，
尽管这种经历可能会让人
感到非常孤立，但你知道，
当…… 生活
让你失望，或者你觉得自己失败了，这些往往会让人感到
非常孤独，
比如羞耻感，那确实是一种非常孤独的体验。
然而，
奇怪的是，我目前正在做的这个展览，正是
关于
这些孤独的体验——它们
恰恰是把我们所有人联系在一起的东西，这
就是人类的体验。
我们如何应对生活中的困难？
当事情
进展不顺，我们感觉自己失败的时候，
我们都必须找到出路。
所以，那些最让人感到孤独的事情，往往也是把
我们联系在一起的东西。
因此，我认为关键不在于试图用
某种强迫的乐观来掩盖它们，也不在于
达到一种没有
问题的理想状态。我认为那是一个非常
糟糕的
目标，因为最终你会
责怪自己失败了，觉得自己不够
坚忍，或者不够
乐观。 不管怎样，这
总是让我想起我以前花很多时间看的那些信仰
疗愈师，
他们总是说扔掉
你的药，如果你的病复发了，
那是因为你的
信仰不够坚定，好像是你的错。
这和所谓的“秘密”，你知道的，吸引力法则，没什么区别。是的，是
一样的，是一样的。你必须
完全投入，如果
没成功，如果宇宙没有
给你提供珠宝、
金钱和汽车——这有点奇怪——
那么就是你的信仰不够坚定，
这不是你的错，而是你自己的错。
所以这是一个完美的循环，互相指责，从而
撇清责任，
实际上，整个系统把所有的
责任都推到了你身上。所以，我觉得
有点讽刺的是，
人们选择这些书是
因为他们不想
承担责任，但失败又把
责任推到了他们身上，因为我
觉得就像吸引力法则一样…… 吸引我。
我几年前在纽约和一位当时交往的女孩有过一次这样的对话。
她下了出租车就走了，
因为我跟她说
她相信她能把
任何东西想象成现实。我说，
所以你相信你只要想一
件事，它就会发生，
比如你想成为
亿万富翁。结果呢？她说“是的”。
我说，不，我不同意。
但是，因为你向
宇宙发出信号，然后它会回到你身上。在我看来，他们这样
做
似乎是在
减轻自己的
责任感，把一切都推给了
宇宙的幕后操纵者。但正如
你所描述的，当这一切失败时，
最终的责任还是在他们自己身上，因为他们没有
做到。是啊，这肯定很糟糕，而不是一开始就不是个
好主意。
更重要的是，
我们该如何与一个根本不在乎
我们计划的宇宙和平共处呢？这根本说不通。
那么我们该如何
应对呢？这里面似乎有
一种古老的意象……
它以多种
不同的形式出现，就像一条 x=y
对角线。想象一下，如果你画一个图，
x 轴代表你
人生中想要实现的成就，你的目标和计划；
y 轴代表
生活本身，也就是过去人们所说的“命运”，它包含了
所有那些突如其来的变故。
想象一下我们的
人生轨迹，它就像一条 x=
y 线，一条
起伏的曲线。有时我们的计划进展
顺利，一切都很顺利；
有时生活会给
我们带来无法掌控的打击，事情
变得糟糕透顶，有人生病了
等等。所以，这条
起伏的 x=y 对角线代表着
我们被拉向两个
不同的方向，这就是我们的生活，这就是
现实。而
美国式
乐观模式的本质在于，它认为相信
自己反而会
削弱自身的力量。这并非新教遗风，而是新教思想的
遗毒。 嗯，那种
通过相信自己而培养的工作态度，可以让
你把工作重心放在实现目标上，最终达成
你的
目标。
嗯，
我们已经彻底
摒弃了“命运”和“
人生”的概念。你知道，
我们过去称那些人为“
不幸的人”，现在我们称他们为“失败者”。
所以，
现在人们对生活会给
你带来各种挑战这一事实缺乏尊重。那么，
你该如何应对呢？我认为，
斯多葛主义其实是一个非常好的工具，
几乎所有听众都会
熟悉它。但它的核心在于，生活
中真正
造成你问题的不是事情本身，而是
你如何看待它们，以及
你对它们的评判。这是
一个非常明智且合理的理念，它在
过去几千年里一直流传至今。此外，
你还要考虑到所有你无法
控制的事情。 你不必过分在意
结果，不必在意别人的所作所为和
想法等等，你可以选择接受
现状，只专注于
你能改变的事情，也就是你
自己的想法和行动。
这才是我们应该
关注的重点。有趣的是，还有一种
中间状态。
比如，如果你取得了某种
成功，其中有些部分
你能掌控，有些
部分则不能。
我读过一个很贴切的比喻：打
网球，如果你一开始就
决心要赢，但
对手比你打得好，
你可能会感到焦虑，觉得
自己失败了。但
如果你一开始就尽力发挥，只专注于
你能掌控的
部分，那么即使
对手
比你强一点，或者他们开始
赢球，你也不会失败。
同样的情况也适用于……
你知道，胃是重要的推动者
和变革者。如果你想改变
世界，你可以做到，但你只会
情感上投入到你的
意图和行动中，而不是
你死后一代人之后才会发生的事情的结果。你知道，那是
你无法掌控的事情。我
认为所有这些都很有帮助，非常
有用。唯一的问题是，如果你把它看作一个
工具箱，在
它有用的时候使用它，但
即使这样，如果你把它看作一种
近乎
精神的生活方式，它也
可能陷入这样的问题：
因此我们不应该有任何焦虑，
因此焦虑仍然在某种程度上是
魔鬼。但是，你知道，如果没有焦虑，
你怎么知道该如何改变生活中的任何事情？
你怎么知道该如何改变你的
工作？除非目前的工作让你
感觉很糟糕。你知道，有些事情必须
变得焦虑，有些事情必须
消失，我们才能前进和
成长。你知道，如果
不接受一定程度的焦虑，你就无法做到这一点。
随着年龄的增长，我开始意识到……
我的人生指南针就是
我的感受，
你刚才也暗示了这一点，我们有时会感受到
这种信号，它以
焦虑的形式出现，有时以
恐惧的形式出现，但这些都是
非常有用的信号。
你是否认同我刚才说的，
身体发出的感受才是
我们指引方向的最重要信号，而不是那些
叙事，比如我妈妈的
期望，或者我最终穿着
西装打着领带在城市里工作，因为
那是社会期望的样子，
但我内心深处却有信号，比如
抑郁，或者我感觉……你
知道，我认为倾听这些感受非常
重要。我认为我们
很容易沉浸在故事中，我们倾向于用
叙事的视角看待事物，这很
有趣，也很有双刃剑的
意味，因为一方面，
无论一个人是否被写入
故事，它都变得非常
重要，语言和伤害，所有这些都
突然紧密地
联系在一起，并储存着…… 故事的概念
变得
如此重要，以至于人们开始重视
自己故事的创作等等。但另一方面，正如
我
作为一名魔术师的工作所体现的那样，
故事仅仅是
故事。你知道，如果一个魔术师
用某种技巧骗过了你，让你觉得
你向
世界展示的故事
并不完全正确，好像
你错过了什么。你总是觉得
自己已经足够专注，看到了
所有的一切，吸收了所有
信息，
但这却表明你错过了
某些东西，你对
现实的叙述与世界并不相同。
所以，
故事似乎是
我们人格的一部分，但
重要的是不要过度
沉迷其中，要
意识到故事的本质在于它排除了某些东西。人们脑海中
浮现的
画面是：在篝火
旁，在空地上，讲述一个温馨的故事。
但故事背后，
黑暗中隐藏着森林，充满了各种未知和挑战。
你把一些东西
排除在故事之外，而这正是
怪物栖息的地方，
怪物的本性就是它们会来咬你，
以及所有我们不包含
在故事里的东西，无论是我们
讲述的关于我们
自己的故事，
还是我们讲述的
关于我们
国家或文化的故事，无论是
社会问题还是私人
问题，那些我们
埋葬的东西，那些我们没有包含
在叙事中的东西，
因为叙事真的太
简单了，它们
深入骨髓，就像被
埋葬了一样，被埋葬在我们自己的
潜意识里，或者被埋葬在某个
事物的未曾讲述的故事里，
而正是这些东西会反过来咬我们，这些
东西会在
我们的个人生活和
社会生活中控制我们，以及
我们埋葬的东西。我认为随着
年龄的增长，
这些感觉信号就会出现，我认为
越来越重要的是要
关注我们
从故事中排除的东西。
如果我们思考那些让我们感到
怨恨、嫉妒或反感的事情，我们究竟在做什么？
因为
这些都是我们一直在承受的。
我认为
在人生的后半程，情况会发生转变。
我比
你年长一些，但我认为
我们可以稍微摆脱我们一直
以来讲述的关于如何前进的故事。这个故事的核心是
与
外部世界的对话，我们
从别人那里获取信息，他们告诉我们需要
什么才能成功，
需要以某种特定的方式看待或行动，以此来表明我们
在进步。
我们在人生的前半程就是这样，
并且这种乐观的错觉在某种程度上维持着我们，就像孩子
追逐空中楼阁一样，
只要我们……你知道，
很多幸福都被推迟了，
很多人都专注于未来。
然后，到了
中年，情况发生了变化，我们开始从
内心而不是
外部世界获取信息。我认为，那时……
现在是时候把重心从未来能让我成功的事物，转移到当下能给我带来快乐、满足和意义的事物上了。我觉得这在
人生的后半程很有帮助。
大学时期，
你对催眠产生了兴趣，对吧？是的，是的，是的，
你
在校园里看到有人表演催眠，马丁·泰勒在
表演，是的，那是在我
新生周的时候，哇，
太棒了！
那天晚上我和一个朋友一起走回来，我说我要
学这个，我的
朋友尼克说，哦，是啊，我也是。但我
知道我是认真的，我知道我
以前从没见过催眠，从没接触过
催眠。我当然听说过，但是，
嗯，那场表演很精彩，不是那种让人
尴尬、让人出丑的表演，而是令人
瞠目结舌。
嗯，你怎么知道你是认真的？
因为我
以前也有过这种感觉，就是感觉有什么地方和你产生了共鸣。
嗯，我想是那种感觉，就像是那些
条件都得到了满足。
表演某种关于控制的东西，
呃，
我其实并不知道，只是感觉
我想，我必须这么做。这是
我见过的最神奇的事情，
它以某种方式吸引着我，而我之前并
没有真正
想过，我之前没有想过
表演，呃，
但是，是的，我想，我想这就是正在
发生的事情，不是吗？有什么东西在
潜意识里引起共鸣，
某种你需要的东西，
而且绝对是这样，毫无
疑问。所以我买、借、甚至偷了所有
能找到的关于这个主题的书。
现在你可能只是在YouTube上学习，
但这可能不太靠谱，因为
你需要，
你需要循序渐进地学习，
这样如果你遇到问题，或者
有人在
你催眠他们的时候感到不舒服，你不能
手忙脚乱地在谷歌上搜索该
怎么办。你需要掌握
相应的技能和方法来
处理这些问题。所以我确实学到了很多。
绕远路 嗯，是的，
然后
我觉得你开始对
魔术和催眠术非常着迷，从我读到的内容来看，
你甚至到了
跟父母谈话的地步，
告诉他们你要……嗯，
我记得我跟我妈说，我觉得我
不会当律师了。我当时在用
德语学法律，我说我不会当
律师了，我要当……
魔术师。我说，哦，好啊，听起来
很棒，听起来更有趣。这
其实让我停下来想了想，好吧，等等，我可能
有点……可能
有点冲动了……
他们怎么说？他们
完全同意了，对对对对，她就是这么说的，她说，哦，听起来很棒，听起来更有趣，很好，不是吗？我在第一学年结束的时候给他们写了一封信，因为我看到其他法学院的学生都很担心
考试，担心
如果没通过父母会怎么想，而我从来
没想过
父母会让你有这种感觉，所以
我给他们写了一封信。 我写了一封信感谢他们，感谢他们
让我一直做我
想做的事。他们唯一给
我施加压力的事就是学
开车，但我不会开车，现在也不会。这就是我的动力。
这其实挺常见的。我得
说，
你的痴迷似乎源于
某种不安全感，或者至少是受这种不安全感驱使的。比如，
催眠
最初之所以如此吸引你，是因为
它
给了你一些东西，感觉它能
给你一些你一直在
寻找或者自己没有的东西。是的，
我也听说过类似的故事。痴迷就是这样，难道
它的本质不就是这样吗？不是吗？只是
我看到的痴迷程度，从
你发现催眠的那天起，你就开始买书自学。是的，
甚至在大学毕业后，
你还在餐厅工作了
很多很多年。
从你
第一次接触催眠到
你开始上电视节目之前，一共过了
多久？ 任期，
我想大概是10
年吧，10年，我想是这样的，让我想想。
我94年毕业，然后，嗯，那时候
我开始偶尔给学生们做催眠
表演。
哦，实际上，我的第一个电视节目是
在2000年12月播出的。所以我从事这行大概有
10年了，这其中也包括
我的大学生涯。
大学毕业后有六年时间，
那时我已经
主要为学生们表演了，当时我刚开始
签约，或者说勉强靠
催眠表演谋生，但
我也做了很多魔术表演。我在布里斯托尔的餐馆里表演魔术，
然后人们会预订我
去他们的派对上
表演。嗯，我还写了一本给魔术师的书，这让我在这个圈子里小有名气，然后，嗯，我被选中参加一个电视节目，然后
我接到了一个电话，
我的名字在这个
圈子里传开了。所以，差不多10年的
从业经历，嗯，
基本上没什么钱。你
说签约给那些在
美国靠福利金生活的人表演，我
想应该是这样吧。 你会说，是的，我当时
住在我的学生公寓里，那
是个很不错的
公寓，里面有我所有的书，还有我的
鹦鹉，嗯，那也没花我多少钱，
我就是喜欢我的生活。白天我会
出去构思魔术，
晚上就出去表演。所以我逐渐形成了
自己独特的生活方式。嗯，是的，我
记得我当时想，
我从来没有任何抱负。
我记得我当时在想，如果我
能像切面一样审视一下我的
人生，一切是否都井然有序？
比如，我是否想什么时候起床就什么时候
起床？我是否想自己
决定
每天要做什么？我对
这些对我来说重要的事情只有模糊的概念。
嗯，
如果有什么不对劲的地方，也很
容易改变。这就是我一直以来的生活方式，
我从来不会
展望未来，也从来不会考虑
我想成为什么样的人。
就是这周的这一天，这大概就是
我想要的生活，
这一点从未改变。嗯，我想
区别在于，当你
成功之后，你身边就会有人帮
你做那些成年人该做的事。你
知道，我有经纪人，也和
制片人合作过，诸如此类的
事情。所以，这并不是说这些事情不会在某个时候
发生，
但它们并非来自我。
嗯，
你会感觉自己有点像个孩子，就像身处
成人世界里的孩子。我有时会有这种感觉，
只不过现在这些成年人
比我年轻，这很奇怪。
嗯，但我觉得这或许是一种很好的
感受，或许是一种不错的生活方式，
如果你能从今天开始信任自己。是的，从今天到
布里斯托尔那些餐厅里表演魔术的年轻人，
你的幸福感有什么不同吗？
我想了想，我
觉得差不多，但又有所
不同。我的意思是，
有点像个
孩子，在我的……
我二十多岁的大部分时间都过得很充实，嗯，我的二十多岁也算是相当
孤独的，
这又是一个让我
安定下来的模式，所以，
嗯，这又是一个很容易回归的状态。
我喜欢独处，我所有的
兴趣爱好，我工作之外喜欢做的事情——
绘画、写作和
阅读——都像是独处时会做的事情。
我说过，这对我来说是一个很舒服的状态，所以请
原谅我再多说一些。所以，
它稍微
偏离了主题，但实际上，你知道，
我也意识到有时候会感到孤独，
嗯，你知道，我也喜欢
恋爱，所以
感觉不一样，感觉也不一样。
嗯，
我觉得那种可以自由自在地
做自己想做的事情，
为自己创造一个世界的感觉很
美好，但
随着你长大，
有了责任，你知道
你要为家庭做贡献，
你有了伴侣，养了狗等等，就很难再做到这一点了，
没那么容易了。
所以我内心深处孩子气的一面其实很想
回到那种状态。 其实
不是，我不会真的
按下按钮让它发生，这
只是一个美好的、潜意识里的
梦想，我们可能都有过，对吧？
有点像
幻想，它永远不会真正
实现，但它就是很美好。
嗯，感觉就像……
嗯，我感觉你就像在我的
脑海里，你知道，你在
布里斯托尔经营着自己的矿场，
享受着简单的生活，然后
他们把你从布里斯托尔拉了出来，
你非常成功，所以他们
把你推上了电视，那也很成功。
有时候，当人们成功的时候，
他们会忘记，我想我
一生中也犯过几次这样的错误，
我们忘记停下来
思考这段
旅程和方向的意义，忘记被拉扯，
最终感觉就像在往
蒸汽火车里扔煤，只是为了让它继续
前进。
你的人生中有没有过这样的时刻，你停下来想：你
知道吗？我需要
一些时间好好想想。
我正在做的事情以及我做这些事情的原因，是因为
我取得了成功，然后我一步步
晋升。
在企业界，很多人都会经历这样的过程：他们先成为一名
优秀的律师，然后升职，最后成为
合伙人，然后他们会想：我到底在干什么？是的，
我认为我们会不自觉地倾向于
那些我们并不擅长的事情。就像
你知道的，一位优秀的老师最终
成为了校长，但他原本可能是
一位更优秀的老师。这很容易理解，
不是吗？嗯，我想
有时候我会想，哦，
演戏或许也不错。我想我正在经历的正是这种转变，
从一个
非常擅长自己现在所做的事情的人，变成了一个“我为什么要去做这件事？也许会很
有趣”的人。这真是
一件奇怪的事情，我们自然而然地会开始
倾向于那些我们
并不擅长的事情。
嗯，
我唯一想说的是，当你提到这一点时，
我想到了我
早期的电视节目，那些节目很大程度上是
对大卫·布莱恩在美国取得成功的回应。
以前我经常表演
读心术之类的魔术，
感觉自己好像已经过了那个阶段了，
但其实我当时就是那种状态，
而且我
感觉自己并不享受这种状态，所以就
改变了
我做的节目类型。
我最近做的一个节目是Netflix上的《
牺牲》（Scicrifice）。如果
有人不知道我是谁，而且
听了这么久……
嗯……过去十年左右，我做的
电视
节目主要是让人们参与
类似《楚门的世界》那样的大型社会
实验，通常是生死攸关的境地，
他们
却不知道自己是节目的一部分。这样
做的好处是，我不用成为焦点。至于
原因，除了
我自己对那种状态的不满之外，还有一点，那就是，
如果
你能打个响指就让
任何事情发生——就像
魔术师那样——那其实是一个
非常不理智的……嗯……我是
Pet
和Teller，嗯…… 所以，这位
除了是一位
才华横溢的魔术师之外，也是一位杰出
思想家的表演者，
他曾多次谈到这一点：
如果一切都能随意发生，那其实是非常糟糕的戏剧。
我们
真正想要的是英雄，是那些在
困境中挣扎的人们。他们或许
试图到达A点，但最终却
到达了B点。
嗯，他的想法，以及
我职业生涯初期那种不满，促成了
这种转变：我本可以
幕后操控一切，但
实际上，观众看到的是一位普通
民众经历的相当激烈的
戏剧性事件。这肯定比那种“嘿，看我多聪明！”的炫耀更有吸引力，而这恰恰是
大多数魔术表演的本质。所以，我
认为这是一种
半刻意的
转变，源于一次停顿。
你这样做是有意为之吗？
我知道，我看过
你制作的很多纪录片，你在其中
证明了魔术或超自然现象
并不存在，这非常
引人入胜，因为我们原本以为你会
倾向于这种观点。 你试图说服
我们相信超自然现象，而
我见过你做的一些最引人入胜的事情，
比如你当面质问一个假装能与
死者沟通的灵媒，或者我记得你
做过一次占卜，那位女士把车停在
奔驰车外，然后你开着一辆
迷你车，嗯，嗯，你
基本上是……你
读了她的心得，不是她的未来，而是
她的人生。我想是因为
我挑战的那个灵媒提到过
她开一辆红色迷你车，
她对此印象深刻。但
实际上，我看到他把车
停在她旁边的
停车场。嗯，但实际上我认为情况
恰恰相反。我认为
魔术师
揭穿灵媒和江湖骗子由来已久，
我认为这是因为我们最终
了解了这些东西是如何运作的。
这可以追溯到
胡迪尼和降灵会，揭露那些
在黑暗中行骗的灵媒。你知道，
这历史悠久，可能更早。
这方面历史悠久，
嗯，所以我觉得关键在于，
如果你只是说“不，这是
假的”，那就没什么意思了。而
那些人
所做的事情本身就更有娱乐性，所以他们
某种程度上赢得了这场游戏。因此，我尽量
避免这样
做。当我试图
攻击这些领域时，与其只是
攻击它们，让它们变得负面，我
总是尝试重新创造一些东西，
让它更有趣、更好，同时又会
说“我并不是
真的在做这件事”。举个例子，在
我
之前的一场演出《臭名昭著》（Infamous）中，我让观众上台，
给他们做通灵解读。
我会说，如果你
失去了亲人，或者
你想
联系某个人，如果你要去看一位通灵者，就上来吧。
观众和我一样持怀疑态度，
因为他们是我的观众。
所以他们会上来坐下，然后我就
开始给他们解读，
我会说…… 我收到
你吉尔阿姨的消息，是吗？
你有个吉尔阿姨，她
去世了。是的，她说
她什么都没说，我只是
编故事。她说
你有一只
叫贝拉的小狗，她很喜欢它，是吗？是的，嗯，
我在骗
你，但她说……所以我想在
我提供的这些看似不可能的信息中穿插一些
提示，提醒你这些都是我编的。
嗯，
我觉得这真的很有意思，
而且从戏剧角度来说也很
有趣，
比说这些人是
假的，拿出证据来，如果你能证明，
我就给你一百万美元之类的有趣多了。
所以我尝试寻找一种
更有创意的方式来处理这个问题。有些
人认为你拥有
超自然的能力吗？嗯，我本来
想说的是，在
那场演出大约一周后，我出来的时候，
后台门口有个女孩说：“
我想问问你能不能帮我……”我说的是那个
女孩，你知道的，你知道的。 我
二十多岁，但如果你能帮我联系上
我已故的祖母，我会很感激。
我说，哦，天哪，我很抱歉。我希望
从节目中大家能明白，我真的
做不到那些事，那些东西都是假的，
她也不知道。我知道，我知道你做不到，那些事都是
假的，但我
只是想问问你能不能帮我
联系上她。这很
不可思议，
嗯，
我们是怎么在脑子里平衡这些事情的呢？
所以，是的，我
确信人们
对我有很多不同的看法。我觉得
我对这些看法的看法呈钟形曲线分布。
在钟形曲线的一端，人们
认为这一切都是假的，都是
托儿，都是安排好的。
嗯，我从来不用托儿，事情也不是那样。
在另一个极端，
有人说我有通灵能力，但我不会
承认，这也不是真的。
嗯，然后中间有一个主要的上升区域，
人们能够理解我。
我觉得你真正能承担的
责任也就仅限于此了。
总会有一些人，他们的
反应会非常奇怪甚至极端。
你知道，我觉得舞台表演和电视表演有
一定的自由度。
如果
你对着电视屏幕表演，或者跟电视机前的观众说话，你会更
直接、更
真诚。但在
舞台上，感觉一切都像是被戏剧化的
引号括起来了。
所以我觉得我在舞台上会做一些
我不会在电视上做的事情。
这也改变了一切。这是一种很
有意思的
游走，就像我在
早期的电视节目里那样，我感觉自己是在认真地
做这件事，
我说的都是真的，这
不是什么花招。但是，
一旦节目发展到一定规模，
我们意识到它会持续很
长时间，会有
更多节目，对我来说，重要的是要
让它回归到真诚
和友善的状态。 模糊性也很重要，而且
我很享受这一点。我现在喜欢深入挖掘
我正在做的事情中的模糊性，因为这
意味着你可以用它做更多
有趣的事情。你知道，
如果其中蕴含着关于
我们如何看待世界的教训，关于我们
讲述给自己的故事并非
真实，以及我们如何将故事误认为
现实，你知道，我们把
我们自身
视野的局限误认为
世界的疆界。你知道，如果像
魔法这样看似幼稚的事物中蕴含着一些东西，如果其中蕴含着
一些有价值的东西，那么
如果
你不试图把它变成关于你
自己的事情，那就更容易表达出来。在
超自然领域，有没有什么事情让你感到困惑？
你知道，
你的作品主要基于
心理学，对吧？那么，你有没有
做过什么事情，然后想“这到底是怎么发生的？”？我
想到了两件事。第一件事是在
布里斯托尔的一家餐厅里，我
走向一张桌子，这总是让人很
尴尬。
没人感兴趣，
我就拿着一副扑克牌走过去，做了个
自我介绍。来的是
两个商人，其中
一个说“哦，不不，
非常感谢”，我说“好的”。我刚要
走开，另一个就说：“
红心皇后，倒数第13张牌！”
我笑了笑，也走开了。
然后我走到角落里，数着牌，
倒数到第13张的时候，果然是
红心皇后。我不知道他是怎么做到的。
如果你听到了，请联系我，
这件事困扰了我20年了。还有一
件事，我
做了一个叫《奇迹》的演出，这个演出
在Netflix上也有。它之前是一个
舞台剧，大概是几个州
之前。演出的后半部分是治愈，有点
像福音派的
治愈仪式，人们被圣灵击倒。我
不知道这招会不会管用，因为观众非常怀疑。你知道，我以前也参加过一些
大牌“
治疗师”的活动，当然，人们来的时候都抱着一种
期待的态度。 工作，而且
他们有一定的准备，你知道，这
当然有
帮助。我一开始并不知道这方法是否有效，
但它确实有效。我又一次有点
自嘲，好像我在
做这件事，我在为观众创造疗愈
和引号，
但同时我也在
自嘲。嗯，
这真是太不可思议了。我记得
第一周有个女人上来，她
大概
四十多岁，从四岁左右起就半身瘫痪。她
第一次能动左臂时，激动得泪流满面。
嗯，夜复一夜，诸如此类的事情。
有时，就像我想的那样，有些人
背痛，
感觉好多了，但有时也会出现非常
戏剧性的情况。
虽然我可以解释，因为我
知道自己在做什么，但
你看到的其实是
痛苦的心理层面，对吧？
就像你拍了X光片，
前后什么都没发生，什么都没
改变。 但这个人如何
面对自己的痛苦，
他们与
痛苦的关系，这一切都发生了
改变。
所以你
看到的，其实是两种因素的混合。当然，肾上腺素
是一种天然
止痛剂，它让
整个体验充满肾上腺素。就像一头
狮子走进房间，而
你之前踢到过脚趾，你会
逃跑，感觉不到
脚趾的疼痛，因为有
更大的威胁。这就是肾上腺素的作用，没问题。
但还有另一种因素，
也许是由肾上腺素的体验引发的，那就是
你一直以来所经历的痛苦。比如
这位女士，
她的手臂多年来一直很好，但
她并没有，她只是继续像没事人一样生活。
所有
你围绕痛苦积累的东西，比如
人们对你的反应，等等。
整个
社会层面都牵涉其中，过度保护
一些不再需要保护的东西，
你知道，这远比
你疼痛的生理原因复杂得多，还有很多
其他因素值得怀疑。 保持它，并让它持续下去，超越
它真正
有用的地方。所以她当时正在经历一段
她无法解释的非凡体验，
嗯，
实际上什么都没发生，
她只是从某种
神奇而美妙的状态中清醒过来。
我开始想，
也许我可以这样做，也许我
可以把它当作一种
世俗的疗愈表演来提供，它只对一部分
人有效，你只能接触到
相对较小的比例，
嗯，
我的确开始这样想，
当然，这就是你开始疯狂的地方，这就是
你开始认为自己在
扮演上帝的地方。然后当然，
当你参加这些
活动时，那些著名的治疗师，比如我见过的
本尼·辛恩和其他人，
嗯，你在
电视上看这些节目时真正看不到的是，在
一些大型场地里，有医院
病床，还有一些
人，比如一个唐氏
综合征的孩子，我和孩子的妈妈聊过，
她带着儿子参加了
全国各地的许多演出。
还有一些事情他们就是
得不到，他们无法
通过那种模式得到治愈。
嗯，这是其中比较丑陋的一面，
因为人们已经对它产生了很强的
依赖性，却得不到任何
帮助。而且缺乏后续
跟进。你知道，
如果你想
捐款，有很多基础设施，但如果你
受到了任何负面影响，
想要获得帮助，或者如果你已经得到了
治愈，现在你不知道
如何维持这种状态，也不知道
除了被告知要
捐更多钱之外你还能做什么，却没有任何基础设施。你知道，当
人们通过你的电视
节目发现你拥有这种
技能和天赋时，
我想你有很多方法可以
出于不太道德的原因来使用它，
比如帮我
挽回女朋友，帮我完成交易，
或者帮我抢银行。
嗯，我想人们会主动
要求的。
我记得我被
联邦调查局和警察问过。
帮帮我，我的意思是，这件事从来没有超出过
那次讨论的范围，因为……
你知道，也有很多其他
行业，但这真的
不是我的领域。我觉得自己像个
艺人，而且我性格也比较
内向，我没有那种想要“
我要出去
改变世界”或者“我不需要”的感觉。
我感觉自己好像
可以把这种感觉套用到任何人身上，
或者警察出警，
我不知道，因为事情从来没有
超出他们说“你能来跟
我们谈谈吗？”然后我们回复说“
不，这不合适”的范围。所以，我现在不知道该怎么办了。
我想知道，
我本来想
在这个播客里说说我的一个赞助商，随着季节
更迭，我的饮食也发生了变化。
现在，我要坦白地告诉
你，我开始
认真考虑减肥了，
因为在过去的几个月，
大概是四五个月里，
我的饮食非常糟糕，
而且已经开始显现出来了。
过去两个月，我
大约有 80% 的时间都去健身房，所以我
和 10 个朋友在一个 WhatsApp
群里以及这个在线追踪器上记录着我的健身情况。
目前是 81%，
也就是说，在过去的 150 天里，我有 81 天都进行了锻炼。
我
每周大约去健身房六次。
我现在正在做的一件事就是
减少卡路里摄入，努力
恢复营养均衡。
我只喝 Heal 的 Fuel
蛋白奶昔。感谢 Heal 推出了
我真正喜欢的产品！
咸焦糖口味是我的最爱。我
这里还有香蕉口味的，那是我
女朋友喜欢的，但我最爱咸
焦糖口味。我们很幸运能
得到英特尔的赞助，
在之前的节目中，我
介绍了英特尔 Evo 平台，这是
高性能笔记本电脑的认证标志，
能够让您
随时随地提高工作效率。他们的所有
设计都经过测试，确保
它们极其轻薄
便携，并且拥有
高质量的显示屏。
例如，我正在使用的这款三星设备（如果你
正在
YouTube或Spotify上观看我的视频）的相机功能非常轻便，是
完美的移动办公设备。
无论我是在飞机上、
车里还是其他任何地方工作，它都能满足你的需求。有了
Intel Evo，你无需做出任何妥协，就能
获得所需的性能，同时拥有
时尚轻巧的设计。现在
你知道了，你只需要
寻找Intel Evo标志就能确保
性能。一如既往，要了解
更多信息，请访问intel.co.uk。提升你的技能！
想想看，
很多人
可能学过催眠术、
魔术、
手法或其他什么，但他们最终并没有达到你现在的
水平，没有达到你现在的地位，没有达到你现在参与的
节目。
想想你为什么能走到今天，我知道这需要
十年的努力。我在
很多
在座的人身上都看到了这一点，比如吉米·
卡尔，他大学毕业后就去做各种
糟糕的演出。  20英镑，
年复一年 ...
去做，而且
除此之外不需要什么特别的计划，
那么你就会坚持下去，你会变得非常非常
擅长。如果这就是
你此刻所需要的一切，那么为什么
不
热爱它，投入你所有的
热情，并把它做到极致呢？这很有帮助。
后来，当事情开始有点起色的时候，
我的经纪人也有类似的
理念，那就是“慢火细
炖”。我从来没有
被推到公众面前，也没有
一夜成名之类的感觉。这是一个
非常深思熟虑的过程，
只是慢慢地让它传播
出去。这很有帮助。
我认为，因为我身边有一个很棒的团队。
这并不是一个人的事，也不是
单打独斗。虽然我之前有
十年独自
奋斗的经验，但当我
进入电视行业后，我们组成了一个小
团队，我相信这种情况很
常见。
我认为真正有帮助的是
顺其自然。 随着年龄增长，
我感觉自己就像在成长，就让它和我一起
发展。我其实不知道该如何定义自己的
职业。你知道，在我们开始之前你问过我该
如何称呼自己，
我其实一直没想清楚。我的意思是，从技术上讲，心灵术士或许就是
我的身份。但
我记得几年前，我出版了一本
关于幸福的书，
本质上是一本希腊
哲学著作，和我在“
心灵公园”的“幽灵训练师”项目同月出版。我当时就在
想，我不
知道这到底是什么，我
不知道什么样的工作能同时
兼顾这两件事，当然肯定不是
心灵术。
所以，嗯，就这样，
让它和我一起成长吧。至于
品牌之类的，你知道，偶尔有人会谈论它，嗯，
我觉得这很有帮助，就让它自然而然地发展吧，
不要被它本身的
局限性所束缚。
我刚开始的时候，记得
我经常去那些魔术
论坛上看书…… 所以，我去看看
魔术师们对我的评价，结果发现
很多人都说“哦，这根本不是
心灵魔术”。有一种
魔术叫做心灵魔术，而我表演的并不完全属于那种范畴，
我表演的东西
不在那个范围内。他们会觉得
这很负面。我
一直觉得这很
有意思，一方面，
连“心灵魔术”这个词是什么意思都不懂的人才会在意；另一方面，他们觉得
我没有完全按照那个标准来表演。
嗯，这就是
独自表演的另一个特点，不是吗？嗯，如果
你
小时候觉得自己像个局外人，我觉得随着
年龄增长，你会开始珍惜这种感觉，它就像
一种超能力。
你会保留那种
局外人的感觉，并加以利用。这对
我一直很有帮助。我一直
跟随自己的
直觉，寻找那些感觉有趣、有意义、
有价值的东西。随着年龄的增长，
我让这些东西与我一同成长。
嗯，我发现生活远比这
有趣得多。 魔术，
其实挺幼稚的，所以我觉得
我可以把生活中那些更有趣的东西融入到
魔术里。你知道，如果
你全身心投入到你的
技艺、艺术形式或其他任何领域，比如，
如果这件事对你来说如此庞大
、如此广阔，以至于你知道
你无法掌控
它，你会有点不知所措，无法把它带到任何地方。所以，如果
你一只脚踏在魔术上，
另一只脚踏在生活的其他方面，
至少你还有一些筹码，可以把
你做的事情带到一些
有趣的地方。也许这也有帮助。
我从你的表演中看到了这一点，我看到
你的其他爱好贯穿
始终。我记得
在纽约看过一场演出，真是太精彩了。
这很有趣，因为我认为
自己是个聪明人，你知道，我
想我会弄明白的，他无法
让我视而不见，或者他
无法控制我的叙事，他无法
抓住我，但每
一次我都…… 我去过伦敦和纽约的展览，每次都
默默离开，是
啊，因为你说得对，那种
误导让我以为是真的，
然后我就想，这到底是怎么回事？这种感觉一直伴随着我
对自己失望，
觉得自己没那么聪明。哦，这感觉
真好，总是像在想，我能怎么办？
你知道，两千人被困在
一个房间里，我能做什么？我能
和他们做什么？一
开始感觉很美好，至于
你画的那幅画，我
不想剧透，这
幅画是不是你
在纽约看到的那个展览里的？我记得是
纽约，我去过两次，一次是伦敦，一次是
纽约。一次是和家人在
伦敦，那是很多年前的事了，
大概
四五年前吧。然后是
纽约那次，我想应该
不是疫情前，不可能吧。是的，就在
疫情之前。所以我画了一幅画，然后
有人走了过来。 然后我想到一个
名人，就开始画画，
结果画是倒过来的，最后我把它翻
过来。你是不是在
想这个？是的，没错。
我觉得最让我震惊的是
你作为画家的技艺，简直不可思议。非常感谢。
你能把画倒过来，
还能画出如此惊艳的
作品，这本身就很了不起。
嗯，这显然是在描述
你刚才说的，你对
绘画的热爱。是的，我
想是的，我想这就是全部了。不然还能是什么呢？
你知道，就只是“
嘿，看我，我多聪明啊”，
这根本就不是……
你知道，这可能对观众来说只有一时的吸引力，
嗯，也许一次，然后就没了。
所以，是的，我会尽我所能，
确保我的
表演还有其他意义。你
知道，《表演者》讲的是
生活中那些
艰难的事情，实际上正是
我们共同经历的，而这奇怪的是，它正是在我……
之前写的。 所有这些都计划在
封城开始前推出，而且原本打算在
封城的第一周推出。我
确信，
生活中那些令人感到孤独的事情，实际上都是
我们所有人
共同经历的，而这些经历在
封城期间会持续两年之久。
所以我一直试图让它们与一些
其他的东西联系起来，一些有价值的东西。我当然
喜欢魔术，
但我不认为
它本身
作为一种幼稚的炫耀方式有什么巨大的价值。
所以，
你能为它带来什么，才能
赋予它价值。然后，我认为
你进入了一个更有趣、更
有价值的领域，在你的书中，关于
幸福，
快乐，以及更快乐。
很多人感到惊讶的一点是，
你并不喜欢设定目标。
现在和你聊过之后，我有点
理解了，因为你更倾向于“
今天、这周、尽力而为”的
生活态度。但从你的角度来看，设定目标有什么问题呢？
哦，不，
设定短期目标有什么问题吗？
你知道，短期目标
非常有用。
我觉得问题在于长远规划，我们常常会把
它当成一种生活方式。我有个
朋友，
他一直都是个工作狂，年轻的时候就被灌输了一种观念：必须有所成就才能
觉得自己有价值，这当然也是
大多数工作狂都会说的话。所以他
决定要创办一家
公司，然后卖掉，成为
千万富翁，这算是他的
目标。在
我认识他的这段时间里，他一直在努力发展
公司，并在
相对年轻的时候就卖掉了公司，赚了一大笔钱。
之后，
他不知道该如何生活，感觉很
痛苦。后来，他
参加了一个
互助小组，里面都是和他一样
犯过同样
错误的百万富翁。他似乎忽略了一个事实：
真正
赋予他人生意义的，是创办公司的过程，这才是最
重要的。
你知道，旅程的终点​​，其实可能只是
脱下
外套，放下行李，仅此而已。重要的
未必是
目的地，而是
旅程本身。他意识到这一点，这
真的改变了他的人生。他意识到，他曾经认为重要的东西其实
并不重要。而且，
我们又怎么知道什么会让
我们快乐呢？很多年前，我们在这方面做得
非常糟糕。
我们设定
目标的方式让我们失去了灵活性，变得过于僵化。这就像
下棋一样。叔本华谈到过
这一点，他用了一个非常贴切的比喻：下棋
就像开始一盘棋，
从一开始就决定如何下，采用什么策略，如何行动。但还有
另一件事，那就是
生活，命运
等等。 那会让
你碰壁，所以你怎么决定
这些事情？
我们为什么要设定目标？你认为目标能给
我们带来确定感吗？
我们需要目标，它关乎
前进，不是吗？我们需要目标，它很
重要，因为我们需要驾驭
人生，尤其是在人生的前半段。
我认为目标真的很重要。
如果你没有那种乐观的精神，没有那种
追逐空中楼阁、
通过设定目标就能实现梦想的感觉，
我认为人生会非常艰难。
实际上，我认为目标很重要，它
肯定有
进化价值，我认为它是
我们前进动力的一部分，所以它真的不是一件坏事。
但是，就像
所有这些东西一样，我们需要
审视它，
看看它的局限性。我认为，
我曾经设定的目标就像一个故事，它
赋予了我人生的意义。
年轻的时候，我对这个意义的理解有些
偏差。我当时以为，如果我能得到一辆
兰博基尼，我就会快乐、
重要、有价值，羞耻感也会
消失。但后来我发现，这个目标让我失望了。
我意识到我必须开始
追求其他东西了。嗯，
这就是两个问题：要么
你实现了目标，
然后呢？要么
你失败了。我的意思是，你正在做的，正是那些给
你带来
快乐、赋予
你生命意义的事情——比如
建立公司
或其他什么——却让你
自己陷入困境，你
故意地、有意识地走向一个可以让你
失去
生命意义的境地。你有没有
发展出什么应对
逆境的机制？你的书《
秘密之书》第三章讲述了
摩擦与幸福之间的关系，
我们之前也多次谈到过
逆境，但
你有没有学到什么工具可以
分享，帮助你
应对生活中的种种困境？
斯多葛学派的核心问题是：
事情怎么可能没事？他们可能不会
用这种说法，但这就是
我找到的表达方式：
事情怎么可能没事？首先，
发生了什么？ 这条
界线的另一端是：它是否在我的掌控之中？它是否源于
我的想法和行为？还是它超出了
我的掌控？它是否源于
外界？当然，答案总是后者，
总是源于外界。如果是这样，那它
怎么可能没事？怎么可能？
怎么可能？
事情怎么会是这样的？
嗯，
不仅仅是说“哦，没事，没事”，而是要让
这种想法真正
渗入灵魂深处。我发现这
很有帮助。这部分也与我的
性格有关。我的伴侣
比我更焦虑，
这种想法对他一点帮助都没有，
但对我的确很有帮助。还有，
大卫·德斯蒂诺写了一本很棒的书，叫做《情绪成功》，
我觉得很棒。他谈到了
动机，以及我们很多
激励工具是如何
自上而下运作的，比如，
如果你花一万个小时做这件事，或者
每天花一个小时做某件事，
嗯，总之，要改变一个习惯需要付出很多努力。 他
谈到了一种自下而上的
方法，认为某些情绪
如果能够被激发出来，
自然就能创造一种更有动力的状态。
他是一位心理学家，
他谈到动机时，
他测试的方法
是关于你如何看待
未来的自己
以及未来的自己需要什么，而不是
你现在需要什么。举个
例子，你是打算
复习考试还是出去玩？选择复习
考试而不是出去玩的人，更看重的是
未来考试成功的自己，而不是现在
想出去玩的自己。
所以他把这作为
我们正在讨论的动机领域。
他设计了各种
实验，看看如何才能
最大限度地提高人们
对
未来自己的重视程度，以及这三种情绪的作用。
反复练习有助于培养同情心、
感恩之心，以及对自己所做的事情拥有恰当的
自豪感——一种为自己擅长的事情感到自豪的良好自豪感，而
不是那种“
我擅长
这个，所以我什么都擅长”的糟糕自豪感。这种自豪感应该是对
自己擅长的事情感到一种舒适的、恰当的自豪感。
嗯，他会做这样的实验：在实验
对象进入房间之前，房间外发生一些事情，让他们对
某件事感到感恩。然后他们
进入房间，必须完成一项
不可能完成的任务。结果发现，他们完成这项任务的时间比那些事先
没有被引导去感恩的人要长40分钟。
感恩
与实验本身无关，看似
完全独立，只是发生了一些事情让
你感到
同情。
然后你进入房间，必须
完成一项任务，并且你做得更好、坚持更
久等等。这些技能，积极
主动的人往往更擅长。其中
一个问题是：
如果你一年能得到100美元，你能得到多少美元？
从现在开始，或者现在支付 x 金额，那么
x 金额是多少才能
平衡两者呢？通常是 17，
这在经济上完全没有道理，
但大多数人会说，好吧，我
现在要 17，而不是
一年后要 100。这似乎是
人们选择的数字。但是，如果你处于
感恩的状态，如果
你被问到同样的问题，而
你又对某件事心存感激，这
完全不相关，那么答案
会上升到 31。这是一个
很棒的发现，
他们做实验时发现平均值是
31，换句话说，人们
更看重未来的需求而不是现在的需求。
如果这说得通的话，实际上可以用这么
简单的例子来证明。
我读过你书的第 12 章，正好
讲到这个。事实上，
在你来之前，
我就把那段
关于即时
满足延迟图表的内容发给了我的朋友们，因为
当我说它有道理的时候，它
完全没有道理。是的，我无法
理解感恩怎么会这样。 让
别人因为一件完全
无关的事情而心存感激，会让他们
选择拥有
更多的钱吗？好吧，我们会让他们延迟享受
生活，确实如此。
我认为这其中
没有理性联系，因为
它是一种情感
基础。他指的是一种情感，这种情感会像螺旋一样
向上发展。如果你
发现自己
变得更加富有同情心（这种情况
有时会发生），
你可能只是感到
同情，或者
对某人充满感激，这会影响
那个人的行为，然后
反过来影响你的行为。这会产生
一种向上螺旋的现象，
我认为这肯定会让我们处于一种比充满仇恨
和怨恨时更好的状态。
所以，我明白了。抱歉，这是否
意味着那些
感恩之心低的人在
做决定时更加短视？他们可能会
暴饮暴食，吃一些不该吃的东西，或者
因为自身的这种
状态而做出其他不该做的鲁莽决定。 或许是关于情感、感恩和
同情心的。
我的意思是，听起来你得
去问他。我不知道，我觉得他
在书里没这么说，但我
肯定能想象到那种情况。所以，如果
你一生都充满
怨恨，
我很难想象你会有什么动力。
这很有意思，它
实际上解答了我和朋友们之间很多疑问，比如
为什么他们会做出那么多短视的
错误决定。但我认为
我真正应该问的是一个情感方面的问题，那就是
你的感受如何。
我们很少停下来问这个问题，
我们往往会想当然地认为他们的
性格是懒惰或者
愚蠢，比如不擅长做决定。但
实际上，你应该努力去处理他们的情绪，这样
才能改变现状。
我认为这是一个非常……
非常有说服力的看待问题的方式，而不是
我们通常遇到的自上而下的方法。
嗯，
你形容自己有点
内向，喜欢独处。嗯，
听起来有点像…… 我问你，
你对
爱情的理解历程是怎样的？35岁
出柜，
嗯，
那段经历是怎样的？
我谈过两段长期的恋爱，中间也断断续续地谈过几次恋爱。
我觉得
第一段感情里我学到了很多，这些经验也
带到了
第二段感情里。当然，我们都会经历这样的阶段：
接下来你又开始了另一段感情，你会把
那些无法改变的教训带到下
一段感情里，
但你可以重新开始。
我们俩也挺不一样的，
不是说我们完全不像，
我有点
情感上的疏离感，很容易就能和
他保持距离。他则非常
投入。而且，有点焦虑的人往往会对很多事情过度
警惕。你知道，
收拾行李来伦敦，这本身就
体现了两个截然不同的世界，
总是会引发争吵。我比较
轻装出行，还有，我们
可能还会做这个，我们可能需要这个。 我们
可能需要很多很多包包，所以，
你知道，有时候我们彼此看到的就像是
自己的漫画形象，因为
我们在这些方面截然不同。
我那种比较冷静沉着的性格，在
他看来可能只是
懒惰，或者
对某些事情漠不关心，而不是不认真对待。而
我看到的，他的焦虑或
不耐烦，在他看来却是强烈的
正义感。他有着非常
强烈的正义感，如果有什么
不对劲，他就会想去
解决问题。
我认为，对我来说，爱是
允许对方
成为另一个人。我们可能一开始会把
所有需要都投射到对方身上，
很少真正地去尊重对方，
允许他们作为一个独立的
个体存在。我们只想让他们
成为我们想要的样子。
我认为，如果一段感情想要
长久，那么在某个阶段，这种心态必须
转变，变成把对方当作一个
谜，我可能会用余生去
了解这个人。
我觉得这样挺好，而且我
觉得我们
自身也存在同样的问题，我们与自身某些部分疏离，那些
我们刻意忽略的东西，那种对“他者”的感知，那种
伟大的神秘感，你知道，它存在于
魔法之中，也存在于我们自身，存在于我们
需要更
自在地与之相处的那些方面，
也存在于我们的人际关系中。这是一个伟大的
谜团，我们每天都坐下来与它
共进早餐，与它交谈，与它
误解，与它失望，
偶尔也会彼此欣喜。
你知道，这很
美好，有时也很辛苦。
但是，我认为，
把你的伴侣看作一个可以用
一生去
了解的人，一个充满
奇迹和神秘感的人，我
认为这
非常有益。
我从中得到的启示之一是关于
期望，要时刻注意
控制自己的期望，
因为如果你不这样做，沮丧和不
快乐可能会占据
上风。我一直在思考这个问题。 我
和我的伴侣经常这样，她和我完全
相反。我自认为
非常理性，我需要
理解一切，我的
观点很……嗯，或许可以说是科学的，
反之亦然。
所以你会发现，
我们之间的对话基于完全
不同的现实基础。是的，她会相信
一块石头有能量，而
我
显然不会相信。我们
完全相反，但也正因如此，我们的关系才如此和谐。
因为我们不会
期望自己变成
对方。她会告诉我一些她
知道我不相信的事情，
说完之后她
不会等着我点头同意，
因为她知道自己不相信，
这没关系。反之亦然。这就是
我们唱歌时的感觉，
只不过我们是两个不同的人。能够
做到这一点，
她不会试图把我变成一个
精神导师之类的，我也不会试图把
她变成一个科学家，正是
这种差异带来了好处，比如
我可以惊叹于她所生活的世界，
然后感叹“哦”。 这很有意思，我打算
试试。你知道我的意思吗？而且我
觉得和这密切相关的一点是，不要去想“这不是
男人会做的事吗？”。
这并不能解决问题，是的，不是。嗯，
我们大多数的挫败感都来自于
白天我们没有被真正倾听、被关注或被理解。所以我们一直在
撞墙，回到家，
她……嗯，没错，没错。他们
回家
后，就会把这些事情倾诉出来。
我知道，当我的
伴侣这样对我的时候，我也会这样做，他会把
所有的挫败感都倾诉出来。我
相信你也会这样做，听起来你也会。我们会
进入一种模式，告诉自己“
好吧，没关系，可能只是
这样，为什么我们不换个角度想想呢？”，然后
我们只是在做
同样的事情，他们一整天都在经历这些，
我们只是没有听到……
嗯，嗯。但这并不是
一种直觉，
你很难
进入这种模式。
嗯，
达伦， 你的书名好像是《你很幸福》？
我想是的，我觉得，因为我
拥有所有的幸福，所以
说起来很容易。我记得
我单身的时候，
休·格兰特问过我这个问题。我们当时
在餐桌上面对面坐着，
聊着幸福，也许我当时正在
写这本书，我记不清了。
他问我：“你幸福吗？”
他当时的语气好像在说，好像
没有人
真正幸福似的，对吧？
也许是他问的方式不对，
但我回答“是的”，而且非常
自信，感觉也很自信。
他不知道该怎么理解，
或者他只是
不相信。现在你再问我，我的答案
仍然是“是的”，但我认为
事情更复杂了，
人际关系也更复杂了。我年纪大了，
51岁了，我觉得这挺好的。
你知道，我说过，事情就是这样，
人生的潮流会改变，也会发生一些变化。
但是，呃，
我觉得
首先，它不关乎幸福，它关乎
意义，关乎
生活中那些超越自身的事物，
以及你如何全身心地投入
其中，这才是宗教意义所在。
你知道，那种对
超越或寻找
超越自身之物的渴望，我们都需要
它，
因为如果你的人生没有意义，那就会出问题。
幸福其实
很难定义，呃，
我们可能会不快乐，但当我们
感到人生毫无意义时，
情况就会变得糟糕。呃，这个
问题有点糟糕，不是吗？
你
在很多方面都感到幸福吗？是的，
你知道，那是什么？你知道，过去那些
意义非凡的事物，比如人生的故事，在一个人
临终前，回顾他的
一生，你都无法谈论它。你知道，它意味着我们
与上帝的关系，我们甚至不应该
在这个地球上感到幸福，
因为…… 你知道，因为
只有
通过与上帝的结合才能拥有它，所以它在
漫长的历史中代表了很多东西，但现在它
仅仅代表一种情绪，
嗯，嗯，这使得它
很难回答。但我认为，
我认为“人生就是人生”是好的，它很
有趣，有时也很艰难，但
你知道，最终是
好的。我认为人生充满了各种糟糕的
问题，在某些方面，这就像
一种误导。事实上，
我们不应该问反思性的
问题，因为如果
我问“Fork是几号？”，嗯，你觉得呢？
你会说这不是一个有效的
问题。但是，像“你快乐吗？”或者“
你找到你的激情了吗？”这样的问题，
其中隐含着一个假设，那就是只有
一种
激情，你必须去寻找它。是的，
所有这些都被打包进了问题里，没有人，没有
人，当你问这些
问题时会停下来思考这个
问题是否有效。然后，当
我们无法
恰当地回答一个无效的问题时，我们遇到的挫折感，我
看到，我看到这给很多
年轻人带来了很多痛苦，因为文化。
这些问题就像是，你会问“这是
爱吗？”，
我的意思是，它暗示着一个“
是”或“否”的答案，然后我又得知道
你对爱的定义是什么，你指的是什么？
因为就像我刚才说的，我
爱花生酱，我爱我的狗，我爱我的
妈妈，但这些问题根本没用。
这就是为什么我喜欢回到
你刚才说的“明星”问题，比如“你感觉如何？”，这种
开放式的问题能提供
更多思考的空间。是的，我觉得人们都被
这些问题困扰着。是的，
你的节目在
电视上是独一无二的，在活动领域里真的找不到类似的。我的意思是，我更
喜欢亲身参与，
因为摄像机当然可以营造出
某种氛围，但亲眼所见
真的会颠覆你的认知，因为它
让生活中几乎任何事情都变得可能。
我指的是销售、
抱负、创造力和想象力，
如果这些都可能，那么任何事情都可能
成为可能，我认为这是一种
巨大的灵感来源。
所以，我想对所有正在
收听的人说，如果你正在寻找一生
一次、独一无二的
体验，这是你在其他任何地方都无法获得的，那就来参加吧。
他们一定要去看这场演出，
他们已经去了，我是认真的，我不是故意这么说的，只是
你没让我这么说而已。
我真的需要你在场，你知道吗？是的，
你永远不会知道，是的，谢谢
你。但我真的真的觉得，这场演出
独一无二，所以这是个
很棒的主意，很棒的家庭活动，所以我
肯定会去。我能
期待些什么？它和其他
我看过的演出有什么不同？嗯，它真的很有感染力，
就像有些人说的那样，你会感受到各种各样的情绪。嗯，它……嗯，它还有，
我的意思是，
如果我这么说可以的话，它是我
二十多年来所有作品中评价最好的，这很好，
因为这是一场非常个人化的演出，所以……这是一件
很棒的
事情，反响如此之好。
嗯，我发誓要对观众
保密，
所以很难透露细节，嗯，
除了……是的，它讲述的是那些将
我们联系在一起的事物，以及
如何…… 人生中的艰难时刻，
正是将我们联系在一起的契机。这个
节目也像其他节目一样，以观众互动为基础。
说实话，我最
讨厌被拉
上台，所以我用飞盘来随机
选择观众。这意味着，
如果你不小心把飞盘扔到别人腿上，明年再交给他们也最方便。
所以，完全没有参与的压力。
这是一个大型的
观众互动节目，
而且远超预期。
我希望我们能一直努力，让
节目精彩纷呈，超出
你的想象。我真的非常兴奋，非常感谢您抽出
时间。我们这个播客有个结尾的
传统：最后一位
嘉宾会给下一位嘉宾提一个问题，
但他们并不知道这个问题会留给谁。
哦，太棒了！
我打开书的时候就能看到了。如果
我读字迹花了点时间，请见谅。
嗯……哦，这是给我的，对吧？太好了！
哦，天哪！好的，结束。 或者，
我能想象到最底层的情况。我想知道，如果这个
问题是
你只能在接下来的四年里和
四个人通话，你会选谁？
我觉得这个答案有点无聊，
但很诚实。所以，我的妈妈，
呃，伴侣，
大概排第二，还有我的好朋友
Sharky和Stephen。我得把
Jenny也算进去，也许他们
可以轮流和我通话什么的。
嗯，是的，
友谊现在对我来说意义重大，随着年龄的增长——
我并不老，
但你知道，随着年龄的增长，我
真的……我觉得这种情况会
在你50岁生日左右发生，
突然间，你的友谊
对你来说变得无比重要。
嗯，以前不是这样的，它们
一直都很重要，只是以前没有那么有
意识地重视。为什么会这样？是什么改变了？我不
知道，只是对
它们有一种非常非常感性的珍视，
还有怀旧之情。真的，嗯，我
发现自己有点……
感性的
倾向。
我的朋友们，他们当然一直对
我很重要，
因为我一直都很珍惜他们，但
突然之间，他们对我来说变得更加重要了。 我喜欢
和多年未见的老朋友聚会，
现在我
比以前更喜欢这样做了。
嗯，就是这样。妈妈，我和
几个非常好的朋友一起聚会。
嗯，
这不包括我的狗，
我忘了，我没忘，我有两只狗，
但我有明显的最爱，这对
另一只来说有点可惜。我当时只
想到Doodle，忘了
Humbug。没关系，我说的是人。所以，很
抱歉，我的回答可能不太清楚，
但你问的问题很棒。
非常感谢你抽出时间，感谢你的
启发，感谢你
来参加这次活动。说实话，过去
十年我一直很迷你，
在电视上看你的节目，在第四频道看
你的节目等等，所以能
和你交谈我感到非常荣幸。正如我所说，我在丛林里读过你的书，
它很大程度上是
丛林生活的基础。你没这么说吧？是的，
所以我带着它，做了个简报，我带了一个
行李箱去了丛林，我
想要一些书。 幸福，你的那本就
在书架上，所以我拿了下来。是那本吗？
是黄色的那本，对，
幸福。
嗯，说实话，我这么说是
因为我买的时候不知道是
你写的。有意思的是，是啊，是啊。然后
当我看到书里有丛林，看到你的
名字时，我简直不敢相信，我不得不
上网查一下，因为我
不敢相信你居然写了一本关于
幸福的书。你经常遇到这种情况，对吧？是的，我经常遇到。
不久前，我……嗯，
我唯一一次
在SoHo一家餐厅用自己的名字订位，我成功了，然后就订到了。
突然感觉……啊，我成功了。
进去之后，在用餐结束时，
服务员问我是否介意
签一本你的书。当然，当然。
他回来的时候拿着《天使与
魔鬼》。哦，天哪，太棒了！非常
感谢你，丹。非常感谢你邀请我来，真是太荣幸了。
谢谢。
你可能知道，Crafted是
这个播客的赞助商之一，Crafted是
一个珠宝品牌，他们制作…… 这些
首饰真的很有意义，这
件是我亲手制作的，当我戴上它的时候，
它对我来说代表着勇气、雄心、冷静、爱心、
尊重和关怀，
同时它
似乎也与这些特质相反——有时，我为了
目标会有点咄咄逼人，而且意志坚定、
勇敢无畏。
手工首饰最棒的地方在于
它价格非常实惠，而且看起来很棒，每
一件都蕴含着深刻的意义，
做工也非常好。
[音乐]
哦
我的天哪
[音乐]